アーケイン・キーパー
明晰な思考、導き、そして内省のひとときを。

アーケイン・キーパーは、タロットにインスパイアされた穏やかで直感的なツールです。あなた自身を見つめ直し、その日一日を理解し、引いたカードの意味を探求するお手伝いをします。

複数のスプレッドからお選びいただけます。1枚のカードで素早く導き出すガイダンス、3枚のカードで内省するレイアウト、あるいは愛、キャリア、決断、感情の明晰さを探るより深いレイアウトなどです。それぞれのカードには、美しく描かれたカードと、明確で親しみやすい解釈が示され、あなたの立ち位置や、正しいと感じられる方向性を見つめ直すのに役立ちます。

リーディングは保存して後で確認することも、内蔵のカードライブラリから探すこともできます。各カードには、より詳しい意味、象徴、正位置/逆位置の解釈が付属しています。好奇心旺盛な方、学びたい方、あるいは単に日々の息抜きが必要な方など、どんな方にも、このライブラリは時間をかけて、あなただけの洞察のアーカイブへと成長していきます。

あなたの旅は、あなたの意図を明確にし、気分に合ったリーディングスタイルを選ぶための、穏やかなオンボーディングから始まります。毎日、温かいリマインダーが、必要な時にいつでも自己を振り返るひとときを促します。

導きを見つけ、意識を高め、内なる世界に集中しましょう。
アーケインキーパーがあなたの道を照らします。